## Пока!

Поздравляем с окончанием курса «Revit. Проектирование и рабочка». Теперь вы — выпускник Софт Культуры!

Делитесь результатами вашей работы, выкладывайте получившиеся картинки в соцсети и отмечайте аккаунт Софт Культуры (@softculture) — нам будет приятно, и мы расшерим лучшие работы студентов.

Наш опыт подсказывает, что навыки важнее свидетельств о прохождении курса. Но ==если вам нужен сертификат== от Софт Культуры, напишите нам об этом в Telegram: https://t.me/hellosoftculture.

И да — всем выпускникам мы ==дарим скидку на наши основные курсы==: 10% на второй, 15% на третий, 20% на четвертый и следующие. Чтобы узнать промокод, напишите нам в Telegram.

Если вас интересует проектирование концепций в Revit, обратите внимание на курс [«Revit. Проект и подача»](https://softculture.cc/courses/architects/revit-conception), если вы хотите научиться делать проекты благоустройства, приходите на курс [«Revit + Civil. Благоустройство»](https://softculture.cc/courses/architects/revit-civil). А ещё — смотрите другие курсы и интенсивы из [библиотеки Софт Культуры](https://softculture.cc/library).

### Полезные ссылки

Мы обещали вам ссылку в чат выпускников и друзей Софт Культуры в конце курса: [добавляйтесь](https://t.me/+V-vYoA2OPRg4tPsm). Здесь мы делимся полезными материалами, публикуем анонсы закрытых событий и вакансии.

Также у нас есть [тематические чаты](https://t.me/softculture/3474), в которых можно задавать вопросы не только своим одногруппникам и преподавателям, но и другим практикующим архитекторам.

В [журнале](https://softculture.cc/blog/) мы пишем про софт, портфолио, плагины, книги и публикуем видео с наших лекций. 

А чтобы быть в курсе новостей, не забудьте подписаться на наш [Telegram-канал](https://t.me/softculture). 

До встречи!  
Команда Софт Культуры  
🖤